Добрий день. Підпишіть, будь ласка, потрібно на FKRC N47 2-літу дізель поміняти помпу. Неколи би можна було і сума за роботу.
Помпу є у саме два.
Ви в нас перший раз?
Так.
У нас, на жаль, з запчастинами клієнтів не робимо.
Ага, розумію.
Може вам зробити рахунок на помпу і на роботу?
Можна зробити, якщо там ціна буде та сама, то мені все рівно дається.
Тут не в тому питання. Питання тільки в тому, що в нас не можуть бути чисто фізична ціна, як інтернет-магазині,
так як ми даємо пів року гарантії на роботу.
Ти я розумію, що якщо буде образно різницю тисячу гривень, то мені легше заплатить тисячу гривень.
Ви своїй державний номерний знак пам'ятаєте, щоб я писатку повністю кодував?
Скажіть, будь ласка.
ВС.
Так?
3-3-8-3.
Угу.
ВО.
ВО.
Так.
N47N, F30-328DX.
7-4-6-3-6.
Так.
Зараз, секунду.
Ух, потім, номер пункту виглянув, і глянув.
Якщо ось є там дві хвилинки, то...
Та мені є там, без проблем.
А якій вас продих на автомобілі?
128.000.
А чи зкупуснив каналі в ГБЦ робили?
Пускник електр.
Ну, ні, іменно каналу ГБЦ. Пускник електр, то Пускник електр.
Не, не робили.
Там у них розламан 80-100 тисяч, щоб знали собі.
Можете, тесь відеосіки в нас на ютуб-каналі подивиться, як воно виглядається.
Для того машина продається.
А, поні, все, на продаж.
Як ти кажеш, є проблеми, треба йуваєш.
Є проблеми, треба продати, да?
Ну, ти подивиш тих продати.
Я воно.
Зараз дивлюсь, номер пункту вже не йшов.
А вас все по пункту й ошибку бачив?
Ні, у мене такі вразні жаби квакують під капотом.
Я знімав ремінь і має шат.
Люфт, ну ти почути, що є стук.
Дивіться, є фірми такі, як ІН, ХЕПу і СКФ.
Ми ставимо переважно ХЕПу.
По СКФу буде дешевше.
Зараз вам скажу, по ХЕПу ціну?
Я знаю, ХЕПу нормальна і ІН, вроде більш-менш.
Дивіться, ХЕПу у нас буде 4700 вортувати, ПОМПа.
Звісно аналогічна.
По СКФу буде, зараз скажу, 3800.
Але, не скажу по СКФу, як вона, наскільки добре вона ходить.
По ГРАФу ще є ГРАФ.
Та ні, це так рішить таке.
Хочу нормальне пекати, вже не так, або було.
Ну, зараз вам три.
Я ж кажу, це все, що можу зробити, це десь, ну там, 4600-4500, а так.
А по ГРАФі, скільки ще?
Спіжить.
Так, зараз дивимося роботу.
Так, ходимо за ГРАФом.
20 ківер-годин.
Ти нас дві часу.
Звеземі, вагна, коли можна? Ти була у вас попаса?
М-м-м.
Зараз вам скажу, можна на завтра?
Ну, за натліду іще теж, і я у вас цього теж.
Я просто, я му, типу, можу, але боюся, знаєте, домовити з'їскати вам.
Потім чи я не можу, ну.
Після наслідущі, але давайте тоді пятниця, суботи, контрольний зв'язвон.
Давайте.
П'ятниця.
Я в пятницю подібно зробила.
Добре.
Добре.
Добре.
Добре.
Добре.
